Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нозаки-кунның үйіне өзіңіздің жеке BGM алып келуіңізге болады.
Менің бүгін Нозаки-кунға сыйлығым бар.
Қазіргі?
Соңғы уақытта сіз шаршаған сияқтысыз.
Емдік әсері бар сияқты музыка әкелдім.
Бұл сөзсіз әдемі дауыс...
Бұл өте жақсы болды! Вокалдық музыка клубынан Лорелей күткендей.
Бұл Юдзукидің ән айтатын дауысы.
Лорелей
Әдемі дауысымен теңізшілерді еліктіріп, құртып жіберетін бақсы.
Жарайды, кеттік.
Жол
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Вакамацу
Нозаки-сенпай, біраз болды.
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Сонымен... жақсысың ба, Вакамацу?
Иә...
Мына қыз кеше сондай мейірімді еді.
Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 5 715 б 11 7 5 315 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Бұл менің ниетім емес.
Муцуки қант Жапон мектебі m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Аударма Юи Саката Ко Кіші орта мектеп Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 Жоқ, сен білмедің, естідің.
Жоқ, сіз оны ести аласыз.
Мен сен болуым керек сияқты Сабақ кестесі Бұрмалау Бұрмалау Жапондық жүйе КиЛин m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Менің басымда гүл бағы бар ма, қыздардың мангасы бар ма, бәрібір.
Менің басымда гүл бағы бар ма, қыздардың мангасы ма, бәрібір.
Иә, мен сені дәл қазір көргім келеді.
Мен сізбен кездесіп, білгім келеді
Дүние принциптері Махаббаттың анықтамасы Бақыт категориялары
Мен сені әлі де білгім келеді
Бұл гала сияқты емес.
Қалай киінсең де, бәрібір бастамасы
Мен сенсіз мұны істей алмайтын сияқтымын
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Бұл субтитр субтитрлер мен субтитрлердің тіркесімі болып табылады.
Сіздің аға буыныңыз енді баскетбол ойнамайды ма?
Мен саусақпен көрсетуден қорқамын, сондықтан жоқ.
Өтінемін, аянышты бірдеңе айтыңыз.
Оң қол, өйткені ол сауда құралы.
Сенпай, сен манга тарта бастағаннан бері бәрі өзгерді, солай ма?
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде мен негізгі құрамда болдым және өте керемет көріндім.
Менің ойымша, мен қазір жақсырақ көрінемін.
Қай жақ?
Енді қатты жарқылдарды салуға болады.
Бұл керемет пе?
Кешіріңіз, мен үлкендермен баскетбол ойнау қарқынды өзгерту деп ойладым...
Керемет
Сенпай, мен бұрын жабайы әрекет еткен Юдзуки Соны білемін.
Ол әйелдер баскетбол клубының көмекшісі болса керек.
Сол кісі пайда болғалы бері біздің ерлер баскетбол клубында тәртіпсіздік болды.
Ешқандай арсыздықтан қорықпайды және үлкен күшпен алға ұмтылады.
Барлығы қорқады...
Әр жолы мен доптан қашуға тырысамын.
Баскетбол, солай ма?
Мүмкін сол себепті, менде ұйқысыздық болса да, одан сайын нашарлап барады.
Өйткені Вакамацу нәзік.
Шағымдансаң, тыңдаймын. Оны ұстамаңыз.
Ол ешқашан да болмайды!
Дұрыс, ұйықтай алмасаң, менің үйіме келмейсің бе?
Менімен ойын ойнайсың ба?
Жоқ... бәрібір ояу болсаң, маған өшіргіш қоюымды өтінуге болады.
Сенпай, мейірімділік танытатын болсаң, соңына дейін мейірімді бол.
Жарайды, мен саған көмектесемін.
Одаққа қатысты оқиғалар немесе байқаулар туралы ешқандай хабар жоқ
Соның ән айтып жатқан даусы...қалып қалды ма?
Кешіріңіз, Вакамацу, бұл туралы уайымдамаңыз...
Неге екені белгісіз, бұл дауысты естігенде бірден ұйықтап қалдым.
Кешіріңіз, маған сол әнді бере аласыз ба?
Мен не істеуім керек? Вакамацу үшін оны саған беруім керек пе?
Бірақ бұл Соның дауысы, ол үндемейді...
Мен саған мангаға көмектесемін.
Өтінемін
Бұл жолы қосалқы кейіпкерлер туралы.
Мен сені жек көремін!
Иә
Сәттілік
Ештеңе етпейді, себебі мені үнемі қолдайтын адам бар❤
Айтсам да, телефонның арғы жағындағы адам маған ұнамайтын бала...
Менің шынайы болмысым қашан ашылады деп қатты толқыдым.
Мен мұны болдырмау үшін бар күшімді саламын.
Тоқта! ?
Нозаки Сенпай
Вакамацу, сен біртүрлі жігерлі сияқтысың.
Иә, стресстен ұйықтай алмадым.
Мен ағамнан алған Лорелайдың ән айтуының арқасында соңғы уақытта өзімді жақсы сезініп жүрмін.
Рахмет, Сенпай.
Неге екені белгісіз, Сеоның ән салған даусын естігенде ұйықтап кететін сияқтымын.
Бұл таңқаларлық. Сонда Юдзукидің дауысы сіздің дәріңіз бе?
That's right.
Seo осында!
Шашырау!
Ол менің бетімді көздеп тұр!
Вакамацу құлап қалды!
Менің күйзелісімнің себебі де ол.
Соңғы кездері мен жалғыз өзім ғана шабуыл жасағандай сезінемін.
Сіз шынымен ашулануыңыз керек.
Иә, бір-бірімізбен кездескенде мен саған жалт қарадым.
Бұл кішкентай.
Бірақ маған жалт қарау дөрекі, сондықтан мен де сәлем айтамын.
Сәлем
Қираған.
Оның үстіне бұл күндері көрсең ұшып кетеді.
Сәлем
Сәлем!
Ол тіркелген сияқты.
Сондықтан менің істеп жатқаным мағынасыз болды...
Вакамацу әйелмен ұрысатын адам емес.
Какеру Уеха
Сенпай, маған кітабыңды қарызға берші. Мен оқимын.
Менікі ме?
Қолғап? Маған қолғабын лақтырады деп ойламадым...!
Мен сені дуэльге шақырамын!
Жарайды
Тоқта, не түсіндің?
Тыңдаңыз, мангаға сілтеме жасаған дұрыс.
Оны қай жерде қолдануға болатынын және қай жерде қолдануға болмайтынын мұқият анықтаңыз.
Сәлем, түсіндім.
Қайырлы таң Юдзуки
Сео Сенпайға❤
Хоукаго мен шатырда күтемін ❤
Келіңізші ❤❤ Мен сізді мәңгі күттім!
Мен жетістік хатын жазуды білмедім, сондықтан мангаға сілтеме ретінде қарадым.
Бұл махаббат хаты емес пе?
Мен сені шақырамын деп ойламадың, Со-сенпай.
Мен шынымен таң қалдым.
Сіз шеңберге жазасыз...
Мен көптен бері бірдеңе айтайын деп жүр едім.
Менің не айтқым келгенін түсіндіңіз бе?
Бұл түсінікті.
Маған телефон соғу үшін бір ғана нәрсе айтқыңыз келеді...
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Мені лақап атыммен атайтын кез келді.
Мүлде жоқ!
Не айтып тұрсың! Бұл баскетбол! Баскетбол клубы!
Біз әрқашан бір-бірімізге соқтығысқанда көңілді боламыз.
Баскетбол бұл спорт түрі емес.
Маған соқтығысатын жалғыз сен!
Әйелдер үйірмесінің көмекшісі ме, әлде басқа ма, білмеймін.
Келіңіздер, сіз қиындық тудырып жатырсыз.
Қайта келмеуіңізді өтінемін!
Бұл жақсы емес... Со-сенпай болса да, мен артық айттым!
А... м... мен...
Бұл Вакамацу болғандықтан, оны «Вака» деп атасақ қалай болады?
Мені біраз тыңда.
Бұл не, жас жігіт?
Бірден?
Неге маған үнемі қорылдайсың? Әрқашан, әрқашан!
Дұрыс, мен допты соғамын.
Белгілі бір себептермен мен үзіліс уақытында да араласып, мені мазақ етеді.
Мен ғана багажымды алып кете аламын.
Мені бірден отбасылық мейрамханаға апарып, тамақтандырды!
Ол кәдесыйларды тек мен үшін сатып алады!
Сізге ұнамай ма?
Нозаки-сенпай...
Ойлап қарасам, қыздардың мангасы арқылы оқыдым.
Әйелге зиянын тигізетін сөздер... деген рас.
Сен шынымен де ауырсың. А-ко олай айтқан жоқ.
Өзіңді басқа қыздармен салыстырма...!
F U T U R E
Менің ағам қорқынышты
Вокал клубындағы Лорелай бұлай жасамас еді.
Лорелай...?
Сіз білмейсіз бе? Оның өте әдемі ән айтатын дауысы бар.
Мен оны ешқашан кездестірмедім, бірақ мен оны күнде тыңдаймын, сондықтан түсінемін.
Мұндай дауыспен кім ән айта алады?
Сақ болыңыз және ешқашан ешкімді ренжітпеңіз
Жүрегі мөлдір, мейірімді, пәк адамдар ғана бар.
Сео-сенпайға қарағанда бұл адам емші.
Шаршағанды ақырын ерітетін таза әнші дауыс...
Мен енді ол дауыссыз ұйықтай алмаймын
Жарайды... ұйықтай алмау мен үшін өмір мен өлім мәселесі...
Дұрыс, мен онсыз өмір сүре алмаймын.
Ол кісі менің құдайым!
Жас…
бұл...
Менен қайта сұраңыз
Еңгізіңіз! ?
Неліктен?
Мен мұнда төбелесуге келуім керек еді, бірақ басқа адам мұны мен үшін жасамайды.
Мен не істей аламын...?
Қолғаптар
Сіз оны лақтырасыз ба, әлде осы уақытта оны дуэльге шақырасыз ба?
Өтінемін
Сіз оны тапсырасыз ба?
Сенпай, мен не істеуім керек еді?
Мүмкін мен қыздардың мангасын оқымауым керек еді
Менің сізді шағымдануға шақырғанымды олар түсінген сияқты.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Дұрыс, мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Жарайды, мені шақырып, көп нәрсені айтты.
Мұның бәрі оған сыйлық беру үшін бүркемелеу болса керек.
Ұялшақ бала
Дұрыс, мен ер адамнан бірінші рет сыйлық алуым мүмкін.
Оны жақсылап күткен дұрыс.
А, жәндіктер.
Ай сайынғы Қыздар Нозаки-кун
SOS? !
Мен мектепте болмаған Нозаки мырзадан электрондық хат алдым.
Бұл мейірбикелік іс-шара деп аталады.
Дәріңді алып келдім, Нозаки-күн.
Сакура Мен құтқарылдым...Сенің келгеніңе қуаныштымын.
Мен де күткендей көп нәрсені үйрендім.
Нозаки-кун, мерзімі бітті.
Кірістірудегі сия…
Ақымақ, неге қабылдамадың?
Әдетте мен дәрі немесе пудинг әкелетін едім.
Нозаки-сенпай, мен сіздің электрондық поштаңызды көруге келдім.
Нозаки Мен сіздің электрондық поштаңызды көрдім.
Кешіріңіз, мен қате жібердім.
Кешіріңіз, Сенпай.
Жоқ, одан артық, жақсысың ба?
Біздің қолымыздан келетін нәрсе бар
Негізі, соңғы мерзім ертең.
Дәрігер маған дұрыс ұйықтау керектігін айтты.
Сондықтан менің орныма ұйықтауыңызды өтінемін!
Бұл? !
Кешіріңіз, менде ұйқысыздық бар, сондықтан ұйықтай алмаймын.
Жоқ, тоқтатыңыз.
Мен қолжазбаны жазуым керек
Нозаки-кун, сен бұл жағдайда істей алмайсың. Бас айналма.
Сакура Мен кәсіпқоймын.
Жарайды, менің денем есімде.
Көзімді жұмған кезде де оң қолым өздігінен қозғала бастайды.
Таңқаларлық, бұл кәсіпқой
Нозаки-кун, ұйықтай бер.
Олай болса тағы
Хори, фонға жауапты, 3 курс.
Менің атым Сакура, мен Беттаға жауаптымын. Мен 2 курс студентімін.
Мен Вакамацумын және мен баскетбол командасының бірінші курс студентімін. Мен өшіргіштерді қолданып жатырмын.
Мен мұны айтсам да, бұл мүлдем көмектеспейді деп ойлаймын.
Жоқ, жаттығу жасасаңыз жақсы боласыз. Мен саған еремін.
Басында бәрі бастауыш, сондықтан мен сізге еремін.
Не істеу керек?
Уау, мен мұны бірінші рет көріп тұрмын.
Әзірше қолданып көруім керек пе?
Мына стикер сияқты бірдеңені қойып, оны қиып алуға болатынына сенімдімін.
Мен саған сол шайды қайнатайын ба?
Рахмет
Мен өнер үйірмесіне қатысамын, бірақ кескішті көп пайдаланбадым.
Шығыңқы
Сенпай, сен керемет істеп жатырсың. Бұл керемет.
Мен клубта ауыр жүкті көтеруге жауаптымын.
Бұл не?
Әрбір қағаз парағы! ?
Нашар
Өтінемін
Мен үлкендерге кедергі жасамауға бар күшімді саламын.
Ал... бұл соншалықты керемет емес.
Мәдениет бөлімінде иерархия жоқ.
Сенпай: Атмосфера сонша, тон болмайды деп айта алмайсың.
Қолымнан келмейді, мен мәдениет бөліміндемін, мен жоғары курста оқимын.
Нені меңзеп тұрғанымызды көрсетейік
Иә
Бұл
Мен де тонды күшейтіп көрдім, қалай ойлайсың?
Мәдениет бөлімінде де иерархия бар екеніне сенімдімін.
Тонизациялау бірінші курс студенттерінің жұмысы, Вакамацу-кун.
Увааах! Оох…
Мен киімнің негізгі реңкін ала алдым деп ойлаймын.
Иә
Мәселе - әсер ету тоны.
Жазылған жолдар жоқ.
Сонымен Нозаки, бұл жігіт не сезінеді?
Онда...
Мен Сузукиді ұнатсам да, оған шын айта алмаймын.
Мен абайсызда бір қорқынышты нәрсе айттым.
Мен күйзелсем де, басқа әйелдердің мінез-құлқына алаңдаймын.
Мен Сузукиге сену керек пе деп ойлап жүргенімде бір әйелді кездестірдім...
Қалай болды?
Әйтеуір бұл әйелдің мазасыз әйел екенін түсінемін.
Оған көмектесу мүмкін емес, мен сызықтарды елестетуім керек.
Біріншіден, бұл кейіпкер, бірақ сіз айналаңыздағы әйелдерді де үлгі ретінде қарастыра аласыз ба?
Менің айналамдағы әйелдер...
Жеңіс
Маған таң қалдым, мұндай бетті жасағанда қандай сезім болады?
«Енді ойлап қарасам, қарным ашты».
Бір айдан кейін
Олар кездесіп жатыр ма?
Жоқ... Түшкірейін деп тұрмын...
Уайымдамаңыз!
Шешілді!
Сызық шамамен осындай ма?
Олай болса, бұл сыртқы көрініс.
Бұлай емес пе?
Сіздің айналаңызда жаман әйелдер жоқ.
Ал, ағалар, Сузуки-кунның үнін таңдаңыз.
Сузуки өте танымал және әдемі жігіт болды ма?
Иә
Ол әдемі ме?
Міне, солай.
Бұл
Қазір
Міне, міне.
Барлығы осы
Бір түрі бар ма? Жағдайға байланысты өзгерту керек.
Кашима кез келген жағдайда жарқырайды.
Бұл адам шынымен ақымақ екен.
Жарайды, негізінен орындалды.
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Нозаки-кун, мен саған ботқа әкелдім.
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Чио…
Ей... е... неге ұйқыңда менің атымды айттың?
Чи…
Не?
Чичиоко Саюри Мидори Нацуми
Мен жаңа кейіпкерге Харуми есімін беруді шештім!
Нозаки-кун, қазір ұйықта.
Менің қызуым түсіп кетті, мен кеше ыңылдадым...
Тонды бүгін әйтеуір аяқтауым керек.
Бұл... Сузуки-кун...
Мен сені жақсы көремін Мамико
Сузуки-кун…
Мен Мамикомын, танысқаныма қуаныштымын.
Сузуки-кун...соншалықты жабырқаулы...
Тапсыру мерзімі ұзартылуы мүмкін
Қарама-қарсы қарама-қарсы Қарама-қарсы Fortune
нағыз нағыз нағыз нағыз шын жүрек
Қашанда қараңғыда жүресің, Не ойлайсың қызық.
Мен де бүгін сіздің профиліңізді қарап отырдым.
Жалғыз уайымдау – жай ғана қайғы
Қарама-қарсы сөздің қарама-қарсысы.
Сезімімді жеткізу қиын.
Сенің шын, шын, шынайы, жасыруға болмайтын шынайы сезімдерің
Мен оны естігім келеді
Бүгін тағы дірілдеп тұр
өшпенділіктің қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысы ~
Вакамацу Лорелайдың жаңа әні.
Рахмет
Айтпақшы, бұл дыбыс көзін қалай алдыңыз?
Мен оны мақтаныш үшін алдым.
Мүмкін бұл өте қауіпті кері жол арқылы алынған шығар.
Қараңыз
Se...Seo жаңа әнін беріңізші
Маған ұнады.
Юдзукидің дауысы әдемі, Нозаки-кун
Со-сенпай, менің айтар сөзім бар.
«Вака» лақап аты ұнамаса, «Мацу» сөзін қолдануға болады.
Оны жібермеуім керек еді....
Ендеше, бір сәт «кама» жасайық.
Мен мұны мүлдем жек көремін.
Келесі жолы манга суретшілерінің патшасы Нозаки-кун
Мен сізге тек көргіңіз келетін нәрсені көрсетемін
Неліктен ол жоғарыдан?
Барлығыңызға рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory